¡Hola!
Hoy les hablaré sobre un pequeño generador SE que ensambié con el microchip TL494.
El circuito es bastante simple, en general no hay nada complicado aquí.
Una linterna de 30 vatios como esta, pueden usar LEDs, pueden usar una bombilla incandescente.
En cualquier caso aquí todo es muy simple, nada complicado, se devana el núcleo.
En general, este es el circuito de Akula, que encontré en internet.
Todo está hecho de manera muy simple.
Un circuito completamente simple, honestamente, no lo creía hasta que un colega lo ensambló siguiendo a Dangerous Craft.
Pero, sin embargo.
Quiero demostrar cómo enciende.
Usé por el momento este reflector, un reflector ordinario de 10 vatios.
Lo desarmé, digo de una vez, en la parte de atrás dos cables simplemente sobresalen de la matriz LED, porque tuve que arrancar esta maravilla de él.
Había un driver, lo corté descuidadamente, bueno, que le vaya bien.
Aquí está el reflector de 10 vatios.
Creo que todos lo conocen muy bien.
Usamos para el arranque una batería ordinaria, un acumulador de 12 voltios.
Solo tocando... aquí, 12 voltios.
Solo toco este diodo ahora, enciendo el reflector, y ya está ajustado.
Aquí hay un resistor de ajuste de frecuencia, un resistor de ajuste, según entendí, en este circuito, del nivel de voltaje de salida en sí.
Entonces, lo toco, miren.
Entonces, algo aquí para mí... Oh, todo encendió.
Entonces, y... oop, ya está.
Miren, retiro la batería completamente, del todo.
Aquí, la desconecto, la retiro completamente de la mesa.
Y el reflector sigue ardiendo tranquilamente, sí, es decir sin cables, excepto...
ahora lo retiro especialmente.
Miren, aquí, sin cables, sin alimentación ya.
Aquí, solo la placa desnuda está, sí, y el reflector está alimentado.
Aquí, miren, sí, aquí el reflector arde.
El reflector está conectado a esta placa.
Aquí, nada, aquí no hay acumuladores, baterías, nada, aquí está, solo una placa desnuda.
Aquí, aquí hay dos condensadores de 2200 microfaradios, un transistor, eso es todo, aquí, entonces, el circuito funciona completamente, sí, y un transformador ordinario de una fuente de alimentación de pulso de un televisor, uno soviético.
Por cierto, mi núcleo se ha desarmado solo varias veces ya.
Lo pegué, bueno, no sé cómo, este simplemente lo devaé al azar.
Aquí, por favor, una linterna que arderá toda la vida y nunca se apagará.
Bueno, quizás se apague algún día, quizás, algo definitivamente se desgastará.
No quiero decir que esto es un motor de movimiento perpetuo, pero el reflector arde de tal forma que, honestamente, es difícil hasta filmar video.
Eso es todo, lancé el sistema, no sé cómo detenerlo, muy probablemente tendré que cortocircuitarlo con algo, sí.
Es decir, bueno, este pequeño circuito, bastante simple, nada complicado.
Es decir, aquí hay una linterna que pueden colgar afuera, sí, es decir una linterna de 30 vatios.
Se arranca normalmente con una batería, se enciende.
Aquí hay un botón de parada, sí, es decir lo ven en el esquema.
No lo preví aquí, así que arderá ahora, y hasta tendré que irme de aquí.
Aquí, como ven, qué desorden tengo, sí, esto está relacionado con el hecho de que me dediqué a la búsqueda de energía libre.
Y, honestamente, la encontré.
Aquí está la batería, sí, aquí está, la batería, aquí la estoy sosteniendo en mis manos.
La acabo de lanzar, y eso es todo, aquí arde, eso es todo.
No lo crean, no es necesario.
Es decir, la gente, por supuesto, dice todo tipo de tonterías en los foros, escribe todo tipo de disparates en todas partes.
A todos les gusta escribir esto, bueno, escriban.
Solo diré una cosa, que si ustedes, comentaristas, nunca hicieron nada excepto hablar, entonces discúlpenme.
Bueno, más poder para ustedes, y para nosotros el soldador, sí.
Así con la ayuda de estas cosas ensamblamos y soldamos todo.
Lo principal es, lo principal es que haya, bueno, es decir obtener ES es el deseo.
Cuando entienden cómo funciona este sistema, cuando entienden qué es un campo electromagnético, entonces podrán ensamblar cosas similares, y les funcionarán.
Y aquí, como ven, el reflector arde tan brillantemente que es imposible mirar este sistema.
Aquí un LED arde, sí, es decir lo soldé aquí.
En el esquema estaba indicado, lo puse, aquí está.
Si miran el esquema, este LED, aquí está, sí, es decir arde, aquí hay un estabilizador.
Honestamente, es decir el colega que lo ensambló tampoco entiende todavía cómo esto puede funcionar, pero, obviamente, funciona, sí.
Es decir digo una vez más que hay un campo electromagnético.
Si aquí descifran el sistema de campo electromagnético más resonancia, siempre sabrán cómo funciona esto.
¡Gracias por su atención!